[музыка]
я с огромным удовольствием приветствую
вас мои дорогие друзья мои дорогие
радиослушатели
вернее почему я мы приветствуем вас
звукорежиссер ольга дробышева редактор
александра малинина
но я да и я депозитов первую очередь я
хочу напомнить вам наш телефон и плюс 7
495 72 81 71
это наш телефон в москве звоните нам
пожалуйста не пишите конечно в цепи плюс
7 967 1035 533
два слова о музыке узнаете с трепетом я
затрагиваю эту тему вот почему
возможно многие из вас уже слышали что
всего несколько дней назад вышел
потрясающий вот у меня нет другого слова
потрясающий музыкальный проект ром или
берова который называется сохрани мою
речь навсегда а те кто не слышали может
быть узнали строчку осипа мандельштама
сохрани мою речь навсегда это проект
который был создан не побоюсь этого
слова ведущими или самыми яркими
или одним из самых ярких не только они
все-таки самые яркие музыкантами россии
это проект которую который написали
композиторы и музыканты на стихи оспа и
мельче мандельштама проект еще раз
напомню к его 130-летию которая
отмечалась 15 января
и вот что мы подумали мы подумали что
поскольку это
ну такое на мой взгляд очень яркой
важное музыкальное явление которое
произошло в нашей культурной жизни с
одной стороны а с другой стороны
поскольку речь идет об исполнителях
многих из которых упоминали наши юные
молодые радиослушатели когда просили нас
поставить ту или иную музыку мы решили
что это удивительное совпадение и что в
этот момент мы не особо покривил душой
или вовсе не покривил ею если мы скажем
дорогие друзья простите но на несколько
программ мы отложим вот этот самый наш
традиционный первый музыкальный блок
когда мы ставим музыку которую дети
просят нас взрослых слушать слушать
вместе с ними и поставим эту музыку
которая нам кажется важной однако
сохранив при этом безусловно список всех
музыкантов
которые вы хотели бы услышать к слову
сказать традиционно
сейчас в радио программе конечно
слушатели услышат все песни а вот те кто
слушают нас в подкастах и те кто смотрит
эту программу на следующий день на моем
канале в ютьюб песни вы не услышите
поэтому не поленитесь очень и очень вам
рекомендую поищите
и найдите сохрани мою речь навсегда
музыкальный проект так к 130-летию 8 по
мандельштама открываем и сегодня это
песней жени мильковского только детские
книги читать давайте слушать и потом
может еще поговорим про этом спрашивает
меня каких музыкантах идет речь кто еще
принял участие в этом надо лишь томском
проекте слушать это очень многие приняли
оксимирон но из таких джаз билли новик
говорил уже и много много еще кто мы
постараемся что мы не сможем дать вам
прослушать все все композиции 22 по
моему или 21 не помню сколько но ветер
вы сделаете это сами если вам любопытно
во вторых что сможем то конечно вам
покажем дадим вам послушать мне кажется
что это колоссально совершенно с точки
зрения современной культуры когда
современные музыканты совсем совсем
разные разного стиля слушать и там есть
рок там есть рэп там есть джаз переводят
на современный язык
творчество великого поэта мне кажется
что это здорово и уверен что наш
слушатель в любом возрасте будут рады с
этим познакомиться ну что к нашим
разговором тем больше на линию нас уже
она из москвы пора начинать
она здравствуйте скажите она
что говорить до вас слышно чудесно как
будто вы в соседней комнате я сразу кого
прачку конечно такая начинающейся еще
подождите только начинающейся
классический подростковый период
а вот и в общем который конечно же
остаются
но удержать ребенка в рамках за словно
все это идет нет позиции
обиды на или так далее но все таки от
любви они очень любят вот но со стороны
в моей страны видно что они ребенка за
третировали она не так не так пылесосит
не так ходит не так сидеть и так есть
очень всё не так вот такой неудачную
девочка получилась короче такой как
правильно вот такому крутому
транслировать и ее личного повышения
знаний даты чтобы они что-то почитали
посмотрели в конце концов хват чтобы
послушать как корректно и что ребенка
желательно слушать ту лишь это
поддержать и так далее вот на ваш слушая
мы чужие и начинаю стонать потому что я
не не могу стать что хорошо знаю ответ
на этот вопрос понимаете какая штука
если бы они были этим хоть капельку
озабочены ну звонили бы они одевают это
здорово что рядом с этой девочкой из
взрослый которые заблочен который на ее
стороне
понимаете какая штука слушать речь идет
о ком это ваш ваша сестра ее мама или
ваш брат ее отец и таять ну как у вас
отношения братья по сестричкой хорошие у
нас хорошие отношения достаточно теплой
как важно сохранить эти отношения это не
вызвало негатив и обиды и так далее но я
все таки а потому слушай ну я я скажу
вам ну давайте не хочет учить вас
манипуляциям но с другой стороны какой
вопрос такой ответ мне кажется что может
быть вам надо сказать что вы что-то сами
слышали по радио нашу программу или что
вы что-то прочли и вам пришла в голову
такая мысль
слушали главный секрет как не разорвать
отношения который действует не всегда но
он нам большей частью это не наносить
личных оскорблений
до личное оскорбление как
снимаем в тонких ситуациях за личное
оскорбление может быть принято все что
угодно поэтому нужно постараться
избежать разговора о человеке без да ты
что-то делаешь не так да
или ты совершаешь ошибку или ты еще
горько наплачешься ну вот такие всякие
формы то есть мне кажется что говорить
нужно себе
если вы поговорите о себе о своих
впечатлениях до слушая такое услышала и
вдруг подумала что наш это
солнышко да ну в общем то сказать
подпадает под это определение сушим уж
ты послушаешь а муж-то я тебе пришлю до
или можете подарю там этой книжке идет
речь например но как то вот так потому
что вы абсолютно правы если вы придете и
скажите вы не правильно воспитывать
своего ребенка но вас пошлют куда
подальше
даже если речь идет об очень близких
родственниках до
другое дело еще раз если у вас отношения
с братом вообще с этой семьей такие что
к вашему голосу прислушиваются но много
чего можно сказать можно говорить не о
них но можно говорить например а девочки
о том что вам кажется что она не знаю
довольно затюканный или или не знаю как
какие слова выбрать да то есть
попробовать их остеречь потому что еще
раз речь я уверен идет о людях умных с
умными людьми ведь что происходит я
совершенно с вами согласен очень точно и
дали определение в начале что не каждый
делают это не со зла
да они конечно делают это любя проблема
в чем проблема в том что конечно только
вот этого сейчас того что я им скажу не
говорите мне в коем случае
отлично нет конечно нет конечно они
делают это не любят потому что любя
такое не делают другое дело еще это не
не волнуйтесь я не скажу плохо ваших
родственников не волнуйтесь сервера и
взрослых да мы делаем это и стал из-за
того что мы боимся с одной стороны до
боимся у нас не получится боем чтобы
плохие родители боимся что мы не
обеспечен наши 12-летней девочки хорошее
будущее боимся боимся боимся боимся
а с другой стороны потому что у нас нет
ничего в замен у нас такие модели данном
так говорили с нами так поступали
нам создали представление что если нас
утра до вечера не убирает по дому как вы
там говорится до то в общем чего
хорошего из нее не выйдет и так далее
нас замыкает и мы приговариваем мы это
делаем люда кстати чем больше мы говорим
мы это делаем любят тем меньше мы это
делаем любя это такая штука потому что
мы подаем то в виде приправы к этому
неприятному блюд на самом-то деле для
самих себя так что в этом смысле мне
кажется что если вы но вот подбросите им
условно говоря идею именно в такой форме
слушая загрузилась я задумалась я поняла
что возможно я что-то делаю не так или
яд мыслю не так вот что-то меня навело
на такую идею вот так попробовать и
конечно не-не-не-не в большой компании
один-на-один еще бы это делал конечно
ответил я или нет да но не штаны битвы
да ура ура мне кажется действуете очень
правильно и благородно и вообще надо эту
девочку чудесную защитить тем более что
родители у нее прекрасные если они на
секунду задумаются защищать уже не
придется наоборот будет любовь и
взаимопонимание я прощаюсь с вами и
желаю вам удачи
здесь всего вам доброго до свидания
петербург на линии здравствуйте надежда
будет 1 класс они вначале этого года
учитель ну как-то раз объявила о том что
она с классом пойдет в кино когда
мальчики научиться ходить парами
идиотские но когда мальчики научиться
ходить парами ну как бы это некая такая
мотивация то есть я понимаю что кино у
них принципа ход кинотеатр не
планировать по программе может быть
хорошо вести мы нальем вам бассейн воды
и тут я понимаю прекрасно и и так это
люблю выжимай а пока а пока вы не
научитесь ходить парами никакого
искусства вам никакого
а вот она мотивировать почему потому что
у нас в классе такая подборка что у нас
двадцать два мальчика и всего 11 девочек
соответственно в первом классе
достаточно наверное тяжелая история вам
управлять всеми этими мальчиками вот и
чтобы как ты видимо организовать она
учитель как такая само по себе это
количество организованной чтобы видим
это не знает их мотивирует разными
способами и вот я навскидку расскажу а
учительница передадите как можно достичь
этого результата менее жесткими
способами хотите до десяток их есть во
первых кто сказал что мальчики должны
ходить парами мальчики могут ходить
парни с девочками во вторых можно
предложить есть разные способы есть при
помощи специальных таких всяких
волшебных бумажек а если при помощи
всяких стихов двустишие и бы когда у
одного из начала у другого конец из
третьих наконец например можно по
собственному желанию предложить людям
оказаться в паре
во-вторых эти в паре как заключенные на
прогулке в тюрьме очень очень скучно и
очень очень тупо поэтому когда мы идем в
паре хорошо бы нас было какое-то
действие например мы идем в паре и
изучаем друг друга до
сдаем друг другу пяток вопросов как
журналисты например а после этого эти
вопросы предположим обсуждаем или мы
находясь в паре наблюдаем что мы видим
вокруг составляем какую-то историю
какой-то рассказ и после этого эту
историю рассказал и так далее но сколько
вам еще и много знаю и много могу
придумать на ходу я не понимаю почему
детей в семь лет нужно приказывать им
ходить как заключенными в поры я понимаю
это безопасность на безопасность
достигается разными способами все
извините но ему тем не менее вопрос 5
не в этом ключе и говоря . как раз в
начале будет пришла вот это все объявила
что вставляете как это грунта то есть
деятельность завелись от этого да от
этой ситуации что это круто без
родителей пойти в первом классе вот всем
классом просто с учителем посмотрите на
ну вообще да супер вот он естественно
что когда реакция всех положительное все
сегодня учительница нам в чате
родительском пишет о том что в следующую
пятницу у нас в детей состоится после
уроков свой поход в кинотеатр
класс доклад курочек на вот но дальше
учительницами салатом что просмотр будет
там не будь то конкретному фильму и
фильм этот под названием жила-была одна
девочка и фильм этот про блокаду про
голод протоках там у девочка умерла мама
про войну ну в общем расскажем так очень
и очень сюжет печальный да вот вопросу
все это следующем как вы считаете
правильно ли показывать вот подобные
фильмы детям семь лет сложный вопрос и
очень хороший вопрос вот прям то что
называется спасибо за вопрос надежда
потому что я могу только порассуждать на
эту тему вместе с вами значит смотрите
что я думаю думаю вот что значит я не
знаю к сожалению этого фильма я к
сожалению его не смотрел я при этом
абсолютно однозначно считаю что любой
фильм на тяжёлую тему облака да конечно
тема тяжелая требует подготовки особенно
в семь лет еще одну штуку я хорошо
хорошо понимаю что не любой фильм на
тяжёлую тему например на тему блокада
гадит glo годится для семилетних детей
значит нужно ли это делать
слушайте в той или иной форме я думаю
что это делать правильно
вопрос только когда и вопрос как начни
если речь идет о том что учительница
фильм смотрела она понимает что речь
идет о фильме
в котором авторы обращаются именно к
этой аудитории к детям 7 8 9 10 лет
может быть на что-то первую галочку мы
можем поставить что может это и ничего
второе
безусловно фильм любой а тем более на
такую тему требуют при подготовке и пост
подготовки до или таскать при
процессы и пост процесса точнее да то
есть когда мы разговариваем слово
сказать разговариваем не задействуя их
чувства это очень-очень важно в
педагогике
нам говорим о тяжелые те мы
разговариваем рационально
интеллектуально да о том что произошло
как это устроено короче человечество
дошло до жизни такой
да что она устроила такое и так далее
так далее так далее дальше у нас есть
вот этот момент фильма чувственный
момент важный момент и после этого есть
процесс пост до поскольку речь идет о
школе когда мы обсуждаем когда мы не
говорим ни обсуждали на уровне хороший
плохой
а вот знаете есть такой термин
вентиляция когда каждый человек имеет
возможность поделиться тем что он
чувствовал что он о чем он думал и так
далее так далее но теперь смотрите я
должна вам сказать что вот пока мы с
вами разговариваем мне пришло три
сообщения в чате сообщение от юли
это фильм шикарный для семи лет подойдет
а это все три от юли извините пожалуйста
да юля пишет дальше мои дети в
пять-шесть лет смотрели и дальше you lie
певца ли советский фильм очень и очень
хороший не боимся и смотрим так что вот
при этом сергей пишет мне вот не знают
он в интернете быстренько отрывали сам
знает фильм 16 + поэтому видимо
первоклассников на не вывести не нужно
если фильм 16 плюс я не большой фанат
между прочим
всех вот этих центров возрастных но если
фильм 16 + не 12 плюс 16 + думаю что в
этом что то есть ну вот так что общий
ответ будет вот таким я думаю что мы в
общем и целом ответили нет как
можно и вытекающий скажем так вопросы
понимаешь да мнение разделяться кто то
считает что там это правильно тот читать
что-то неправильно вот и в группе тоже
разделилась там по этому поводу блюдо
как бы вот на учительница до ответила о
том что это не моя идея один из фильмов
про блокаду которые предоставлены школе
то есть как бы но это вроде как
рекомендовано вот и
говоря ну понимаете как будто вот такой
к куда дальше такой резонанс потом если
вы считаете нужно только развлекаться
сводите их сами я могу отменить даша
цене не-не-не-не-не-не-не-не давайте у
нас минутка и за эту минутку я
постараюсь постараюсь дать вам полный
ответ значит смотрите мы смешиваем много
разных тем еще раз я считаю что здесь
мне нужно говорить на сложные и тяжелые
темы и считаю что здесь мне нужно
говорить о войне и считаю что здесь мне
нужно говорить о блокаде и считаю что
здесь мне нужно говорить о холокосте
считаю что здесь мне нужно об опасности
который в жизни существует и так далее
спокойно это первое это то что я сказал
второе я сказал это уже повторяю еще раз
я был бы очень осторожен говоря об этом
7 летними детьми я сказал я сказал тверь
случае если по той или иной причине
взрослые решили что в семь лет они хотят
об этом говорить это требует очень
серьезной подготовки да и очень
серьезного разговора после теперь
последнее самое главное это решают
родители это не школьная программа
обязательно начну родителей ну решают
муж слишком жесткое слова на у родителей
безусловно есть мощный не совершать или
не совещательная более того мощный
сильный голос нет не может такого быть
что чуть лица говорит вам значит все
идут либо все не идут это неверно
это неэтично это непрофессионально вот
собственно и вся
слушаем новости просто туймазинцы мы
продолжаем нашу программу любить нельзя
воспитывать
знаете после последнего нашего разговора
с надежда из петербурга много откликов
диета честно говоря подозреваю что я в
маразме конечно этот фильм смотрел
сейчас я просто залез в интернет
проверил себя да я его смотрел до фильм
очень-очень старый это фильм 44 года еще
не закончилась война это фильм сняли
фильм облака 1 вот что я вам скажу
значит и
на последний вопрос надежды которая не
успел ответить до конца да и по поводу
этого фильмы по поводу ваших откликов в
чате значит смотрите я еще раз повторяю
мне представляется что в семь лет с
этими темами должны быть очень очень
осторожны более того давайте я скажу
более понятно мне кажется что мы не
опоздаем если мы подождем 34 года
вот я скажу вам в прямую лоры пишет если
такие фильмы показывали детям семи лет
они бы было бы меньше агрессии воин нет
лора вы знаете я в данном случае должен
сказать что я с вами не согласен потому
что все что касается агрессии агрессия
это сказать на которой влияет так или
иначе наше впечатление данные искусством
устроена намного сложнее осознать
человеку в семь лет вот сейчас я
перехожу к этому фильму фильм снятый в
сорок четвертом году очень тяжело вот
просто очень тяжело я сейчас проверил
сам себя фильм идет 1:08
это очень много для семи лет он чуть
естественно черно-белый он хороший
слушать это сильный фильм он получил
приз венецианского фестиваля когда-то
енот сказать понятно что тема
мощнейшая и сделан он здорово мне
кажется что я его тоже впервые видел нам
его показывали в школе когда-то в
ленинграде но я должен сказать если речь
об этом конкретном фильме нет я бы этого
не делал я ни в коем случае не беру
сейчас советовать родителям и учителям я
говорю о себе я бы этого не делал еще
раз тонкая грань можно ли говорить на
эту тему с детьми 7 лет можно говорить
если мы знаем как говорить о главное
если мы понимаем
зачем мы это делаем как мы с вами
понимаем и тема войны тему блокады и
темы холокоста и тема в общем всяких
ужасных страниц человечества итак к
нашим детям имеет отношения где-то с
ними говорят на эту тему бабушки и
дедушки где-то они слышат как на эту
тему говорят взрослые что-то они слышат
по радио что-то не видит по телевизору
книги читают между прочим родители им и
они сами потихонечку начинают читать и
конечно эти темы надо говорить
культпоход я думаю что нет я думаю что
после культ похода к сожалению
учительница окажется появятся
дополнительные повода говорить что
мальчики или девочки не хорошо себя
ведут и не умеют чувствовать собственную
историю и так далее и так далее нет я бы
туда не заходил и последнее вот на этом
не тоже чуть-чуть не хватило времени
последние вот что дорогие друзья все что
касается походов культа походов в дам
которые устраивают школа конечно
безусловно согласовывается с родителями
и очень странная позиция
когда если часть родителей говорит я бы
не хотел чтобы ребенок сейчас сказать
фильм смотрел если в этом случае
учительница бритта тогда все не пойдут
нет это более тонкая тема
если вы доверяете учительница
действительно если она умеет на эти темы
говорить если вы понимаете а вы имеете
полное право узнать что будет до
что будет после как то будет в плетеном
в образовательный процесс и так далее
безусловно вступайте
если у вас есть сомнения безусловно нет
а вот в 10 в 11 лет я думаю что самое
время начинать говорить на эту тему
серьезно но все равно потихоньку все
равно потихонечку дорогие друзья было бы
здорово уважаемая лора
если бы любой фильм был просто прививкой
такой вот от агрессии войны сложнее это
устроено мы с вами знаем
лора все остальные радиослушатели что
бывает ровно наоборот бывает когда
торжественные линейки и так сказать вот
это знаете звенящая сталь в воздухе
приводит к прямо противоположным
результатам когда это приедается когда
дети видят в этом излишний пафос
и когда они начинают так сказать
смотреть прямо противоположную сторону
мне бы этого очень очень не хотелось мне
советуют фильм война оный блестящий
фильм до из карелии не знаю имени к
сожалению но уж конечно не на семь лет
ребята те кто не смотрели войну она
посмотрите обязательных фильм шикарный
мы идем дальше у нас на линии дарина из
москвы и дарины здравствуйте вы смотрите
мы дарина я вас я вас успокою во первых
я бы разделил эти две темы я не думаю
что это связанные вещи да это мальчик
дамы понимаю мальчик да я не думаю что
связанные вещи значит что касается вот
этой ситуации когда ребенок трогает маму
за грудь эта ситуация очень часто
пройдет пройдет вы правы что вы
связываете это с прекращением кормления
вероятнее всего
но он скучает вот скучает по этому
органу который играл его жизни такую
важную роль но вот собственно и все как
долго это может продолжаться слушать и
по продолжается еще немножко ну и что
поверьте мне в этом нет ни намека на
ездил сексуальные проявления какие-то да
вот ни намека
абсолютно точно да теперь что касается
второй части будешь простите меня если
ум на у нас с вами такой откровенный
разговор я назову и вещи своими именами
речь идет о мастурбации до речь идет о
мастурбации или речь идет о том что он
так сказать сам за себя дотрагивается
это не связано с каким-то доставление им
себе удовольствие на ваш взгляд по
вашему blue гениям пениса называется я
вас успокоит мужской орган называется
пенисом так и что правильно делаете
последний вопрос я вам задам перед тем
как я успокою вас окончательно это
бывает только это связано с его
засыпанием
да и как ты ночью вы так засекаете его
или днем тоже бывает что него рука в
штанишках например
когда мы играем
ничего
даррен моя дорогая мы с этим делать не
будем по моему совету на всяком случае
ничьи
вот если появится минимальная
навязчивость минимальная речь они не
идет поверьте мне вот если днем я не
случайно вам зададут вопрос да если днем
вдруг вы обнаруживаете что я ручка в
штанах или что нибудь такое все
тихонечко просто достаете его ручку не
фиксируя на этом внимание ничего со всем
что-нибудь объяснять надо или или
достаточно этого ответа
даррен вас похоже похоже похоже исчезла
с линии в общем я ответил целиком ничего
ребят не волнуйтесь все в порядке да это
тот самый возраст подходит у него когда
люди обнаруживают что у них есть всякие
разные интересные органы и у них с этими
органами завязываются разные отношения
нет нет не стоит волноваться спит
спокойно
понаблюдайте это очень очень интересно
понаблюдать как дети растут
ничего страшного на мой взгляд совсем
она из кирова здравствуйте вот такой
ребенок 3 года сохраненная тема это или
нет но большинство у нас сейчас вернее
пожелание ребенка выливаются в лед и
выливаются в требования и вторая часть
этому постоянно всем недовольны меня
первый ребенок девочка девочка зовут ее
анастасия так ты значит настенька да
такая да ты меня не первую разбудила да
и не повела меня завтракать так научу
еще давайте давайте ну помоги мне
одеться вот так и там одни
мне по утрам допустим там утром у меня
есть какие-то другие дела конечно я
считаю в три года она статьи для тома
одевается поэтому да возможно я как бы
не много времени уделяю уделяете много
ладно ладно нибудь все спокойно спокойно
2 у вас старшенькая или младшенькая
старше и старше насколько семь лет
отношении как у них отношения принципе
очень хорошее но например у него играют
и что то подождите до я голоден и шут
террор на ваш взгляд такой же террор ну
[музыка]
как не знаю нет я зато знаю никого
террор террор ну-ка быстро встала
подняла принесла мою кружку и начал сети
нос откушу
этот террор это был пример террора
только что уважаемые радиослушатели а
почему она но это чем таким но вашим
голосом это говорит как вам кажется
знаете знаете знаете мне пишет полено из
ростовской области вы смотрите я
расскажу вам кивот у нас умные
радиослушатели в прямом смысле слова я
не иронизирую полина пишет добрый вечер
у нас тоже сыну 3 года
ох уж этот кризис трех лет и
несовпадение ожиданий ребенка и
реальности пишет умная полина подписывая
характером
а ну давай налим небольшой
рукопись имеет давайте я дать рекламу
все равно ответить до конца не успею ну
давайте я попробую она смотрите ночь 1
как верно говорить нам полина
речь идет о кризисе 3 лет дима это точно
точно откуда ты знаешь на уши ребенка 3
года а бывает что нет кризиса 3 лет нет
не бывает бывает что он проявляется в
разным да значит это во первых во первых
ничего страшного это относительно новое
явление это связано с исследование
действительности а вот второй а почему
она говорит таким ноющим тоном вытерпеть
за полторы минуты попробуем найти ответ
ну так что она про но ищет он догадались
ну давайте вера просто характером нет
напрасно напрасно
и они не верю что ваш муж все временное
я . я думаю что вот в чем то да я думаю
что вот в чем тут дело потому что это
история о двух концах насчет первый из
которых в том что оно где-то попробовала
поныть и напоролась на какую-то реакцию
такое или другую более или менее
эмоциональную я не совсем не говорю что
вы накричали я не это имею да да это
крайняя степень
но напоролась на какую-то реакцию и это
вошло в привычку из-за этой реакции
потихонечку а вторая причина намного
интереснее вторая причина мне кажется
она ноет потому что не верит что без
ноющего тона она получит то чего она
хочет даже если это не так но не верят
не верит этот тон она очень хорошо в три
года знает что действует вам на нервы вы
не волнуйтесь и не удивляйтесь и не
сомневайтесь
она это очень хорошо знает именно вот
она этой самой тупой пилой по нервам вам
и пилит тебе дима что с этим делать
спросите вы меня домогался завод что
а я скажу пожалуйста мне кажется что
нужно с ней про это поговорить и
поговори с ней нужно про это очень
спокойно и следующим образом котик мой
дорогой да когда ты просишь чтобы я тебе
помогла одеться-то что я тебе точно
помогу для меня такое удовольствие ты
даже меня может не просите что я
обязательно это сделаю для меня это
очень очень приятно я тебя прошу
пожалуйста не говори это таким тоном вот
так вот и показать ей и так далее так
далее потому что знаешь мне это путь
не очень неприятная лучи начинаю
нервничать очень-очень сильно вот я
делаешь прошу пожалей меня котик а про
остальное пожалуйста не волнуйся ты что
конечно эту чашечку принесу ее одет
смогу
и все а это не были то вообще потом
манеру поведения что вот есть током а в
чем быть манер пальцами расскажите мне о
своих страхах и и что рано слушая ну
подождите знаете что вот подождите она
давайте меня вам бог послал подождите
одну секунду а вы не желаете свои дочери
судьбы чтобы ей носили кружечки вот
честно скажите в прямом эфире нет не
желают вот давайте
что ха ха о себе не желаете такой судьбы
о себе не желаете теперь смотрите я
спокойно я совсем я понимаю чего вы
опасаетесь вы говорите у меня вырастить
белоручка надо бы всем нам приказывать
нами помыкать потом как говорят многие
родители сайт нам на шею свесить ножки
вот это вот все нет абсолютно нет я же
не говорю о том что вы понимаете по ее
мановению ее пальчиков быть куда-то
бежать и так далее надо вас не будет
времени вы будете спокойно про это
говорить не будет говорить милая моя
голубушка моя дорогая солнышко моё нет я
сейчас не могу прости меня пожалуйста
вот и все вы не будете манипулировать
этим я надеюсь но еще раз я же не
случайно спросилась вы помогаете
помогали если вы помогаете и так ну так
вы помогаете потому что вы считаете 23
года над помогать и потому что вы ее
любите мне тяжело
не попав как на там где присутствует что
пройдет приедет трех лет и это а то нет
привычки потому что вот важно лопату я
летать самостоятельно имея вот это не
нужно привести кружечку я боюсь что нет
нет нет вы не боитесь
и вы не бойтесь это войдет в привычку
при следующих условиях первое вы будете
это поддерживать теперь сейчас вы это
поддерживается до удивительным образом
что такое поддерживать поддерживать это
каждый раз когда возникает вот это самое
нытье так или иначе выдавать большую или
меньшую
эмоциональную реакцию это то что
происходит вместо этого нужно поступить
очень-очень по-человечески да именно
успокоить ее обнаружить помочь и
обнаружить что и не нужно уметь для того
чтобы она была заметна и спокойненько в
этот момент попросить у этого не делать
это все это работает поверьте мне я
прощаюсь потому что потому что у меня на
линии же еще один человек от с которым
не надо успеть поговорить до выпуска
новостей
альбина здравствуйте давайте нас три
минуты но мы все успеем спасибо давайте
отлично вместо того чтобы собирать
портфель подобно старой старушки
она ведет себя как девочка 11 лет и
идет беситься к с маршами а в этот
момент обычная девочка 11 лет и начать
вести себя как такой знаете какой-то
функционер в нефтяной компании
прекрасно прекрасный план счастлива
просто в чем давайте у нас и полтары
минутки я хочу успеть ответить чувствую
вопрос сложный ну
я постоянно говорю я отвечаю вам я
отвечаю вам коротко и просто все отвечаю
отвечаю у нас не очень много времени
действительно
отвечая вам коротко и просто 1 как
перестать или тюкать немного самой
рекламы посмотрите пожалуйста мой
увидела который называется свобода от
воспитания которое постарается во всяком
случае научить вас ее нет у хотя
смотреть в этот момент себя и какие-то
процессы с собой совершать ну отлично
молодец
но делать еще ничего не начала правда
начните начните начните начали писать
подождите я нет я не успею полину нас 20
секунд по ли нам надо выбрать говорю я
или говорите вы
ты что касается второго что касается
второго мне кажется вам нужно
проанализировать суть ваших отношений с
дочерью суть вот чего вот каких
отношений вы с ней хотите она вам зачем
эта девочка чего вы хотите от нее как вы
хотите видеть отношения с ней не
выключайте радио ни в коем случае потому
что первые три минуты я посвящу вам ты
первые три минуты следующего часа
новости
только сказать что музыка которая
звучала это была группа окуджава я буду
метаться по таблице темный хочу
напомнить что мы в этом в ближайших
выпусках ставим вам музыку современных
музыкантов и композиторов
из проекта сохрани мою речь навсегда к
130-летию
для штамма получаете удовольствие завтра
кстати но я обещаю вам из этого же
проекта так я обещал альбинизм
магнитогорска посвятить ей пару минут в
начале этого часа посвящаю альбина и все
кто заинтересовался этой темой значит
смотрите давайте во-первых я объясню
почему я как только возникает вот эта
тема я тюка юзать и киваю собственного
ребенка и пристаю к нему очень очень
сильно почему я вообще немного
сказать я занимаюсь саморекламы и
отсылаю вас к собственному видео
свобода от воспитания могу к нескольким
книжкам еще раз послать потому что
когда-то несколько лет назад я очень
очень серьёзно озаботился следующий идей
как дать родителям и вообще дать
педагогам ответы практически любой
человек или почти любой человек
согласиться с утверждением нужно любить
своего ребенка но нужно любить своего
ребенка конечно понятно это общее место
или мы скажем слушать детей надо бы не
обижать ну да надо бежать или детям
нужно давать поддержку опять таки хорошо
детям нужно давать поддержку как это
сделать как
как не обидеть в тот момент когда у тебя
высочайшая степень раздражения мы все
живые люди то у всех бывают как это дать
поддержку когда приходишь с работу и
иногда падает от усталости туре я задал
себе эти вопросы и мне кажется я смог
найти на эти вопросы ответы во всяком
случае на большую часть а дальше так
получилось что мне удалось это сказать
20 минутным
видео благодаря программе т.д.
ну и дальше я написал на тему несколько
книжек друзья не поймите меня неверно
это я не отсылаю вас сейчас к самому
себе и не говорю что я это единственный
кто на эту тему цель дает ответы
какие-то и так далее я просто обращаю
ваше внимание на то что у меня есть по
меньшей мере попытка ответить на эти
вопросы практически именно поэтому
альбин я таскать туда вас и отправил да
и высказать поскольку вы сказали что вы
это видео сегодня посмотрели
вы видели что есть ответ там есть а
дальше надо начать это делать теперь
следующий пункт вот я успел сказать вам
перед расставанием надо подумать какого
рода отношения с дочерью вы хотите я
объясню сядьте вечерком сегодня вот
хотите прямо сейчас я закончу свой ответ
выключайте радио хотя бы жалко но
выключайте радио
ради такого дела садитесь и пишите на
бумажке каких отношений собственной
дочерью вы хотите
конкретных прикладных отношений я хочу
обнявшись собственной дочкой посмотреть
с ней пару серий сериала я хочу
собственной дочкой и танцевать я хочу
чтобы она у меня научилась вот такой-то
песни это кому-то стиху для меня это
важно я хочу с ней поделиться
я хочу сесть подперев кулаком щеку и
смотреть как чудесно она поедает булочки
или бананы или я не знаю что я хочу
вместе с ней питера лепить пирожки
вот такие вещи а дальше когда вы это
напишите сделать и и следующие довольно
простое действие напишите себе списочек
из 2 3 5 7 наименований и скажите в эту
неделю я хочу чтобы между нами это было
и организуйте это вы довольно быстро
обнаружите что существует конфликт и
конфликт довольно сильный между такими
отношениями вот этим постоянным дерганье
в ее ты не да пошла ты нет она делает
искать играешь то не играешь так далее
хоккей решить этот конфликт в ее пользу
на когда вы сможете себе вечером сказать
следующее вы сможете сказать я сегодня
сделал ее жизнь лучше ни хуже а лучше
ваш пример замечательно о том что
вечером над собирать портфель она с
маленькими бесится
ну да харбин это же здорово что она с
маленькими месяцев вверх она
любят своих братьев и сестер во вторых
она их развлекает в третьих она
непосредственно в 11 лет она еще не
потеряла вот эту самую чудесную
детскости надеюсь не потеряет ее никогда
такие у нас есть маленький конфликте
говорить о вы но завтра же нужно найти с
портфелем куда-то нотка помогите ей я
напомню вам вы же мамы и ее мама мама
должна помочь до должна домам это не
воспитатель мама это не надсмотрщик мам
это не психоаналитик вам эта мама
помогите не не забудьте поцеловать ее в
лобик или в щечку и сказать слушай как
ты смешной играешь как это здорово я
прямо огромное удовольствие получаю
когда на тебя смотрю и сами по беситесь
вместе с ними это устроено вот так
понимаете нас замыкает в этих точках да
у меня клокочет все внутри и привычка
говорит мне нужно собирать портфель но я
не верю альбина и все остальные
радиослушатели что если вы выдохните
один раз вы не получите удовольствие от
того как ваш ребенок прыгает бесятся
поет смачиваем бра земли и сёстрами или
сам по себе но вот это приблизительно и
направление я желаю вам удачи и надеюсь
что сейчас ответ был полным при полным
евгений из таганрога добрый вечер я вас
слушаю
вопрос следующий у меня дочь давайте 7
лет неврологическое заболевание утроение
не похож ребенок нормальный полноценный
все но есть большие походкой матерью
ребенка
когда год и все это время я другая семья
буша
туда не оставляет попыток постройки page
и вот назад
задаю такой вопрос я познакомилась с
мужчиной который живет московской
области я обожаю мы продеваем в
ростовской области
понимаете московского весьма далеко
вот в нем я хочу туда уехать и увезти
ребенка а ну да хочу сказать что
вопросами здоровья ребенка занимал как
всегда явно так получилось так бывает и
это никто не верен почему я вижу то
замаливали люблю заболевание это требует
постоянного участия
постоянных реабилитации какие-то
таблеточек похищение врачей-ортопедов
неврологов все прочее я мама как-то не
будем ругать маму до занимались вы это
прекрасно я вам верю на сто процентов не
будем она решила переехать много это
очень история она туда поехала больше
чем обычным понимаю хорошо давайте
двигаться двигаться к вопросу эта тема
ясно у нас и было а потом поставлен
абсолютно она получала .
вот туда уехала мама и там нет выдумка
ничего у нее нет садика нет полноценных
занятий нет бассейна нет логопедами
приход ничего нет это еще куча значение
которое от ортопедов от неврологов а при
нужно получать как говорят чему как вот
вы можете вы получите я понимаю я
понимаю примерно понимаю выгод устроена
больше никто кроме меня его работа псу
вопросы в чем вопрос в том что что мне
сделать чтобы меня услышали чтобы
ребенка вернуть до
мой ребенок рада и там у нее на голове
экспертиза который в котором у кого
работ да да евгений скажите мне
пожалуйста когда вы говорите вернуть
домой что вы имеете в виду то есть какие
варианты то есть в принципе варианты и
следующие чуть-чуть наверное чуть-чуть
бил по при объяснении причин
психологическая картина показала что
ребенок гораздо больше природа получим
матери так вот и психологическое рама
будет для ребенка она не концов а чем
смотрел на так такой показать понял мама
уехала когда редкие моменты когда
удается пообщаться с дочерью она плачет
просится домой говорит приедь забери
меня по головке хотите говоря простым
языком скажите пожалуйста евгений вы
хотите чтобы дочка жила с вами хочу не
только я ли она .
вы и ваша дочка вы согласны вы хотите
чтобы дочка жила с вами до довольно
что говорит твоя бывшая жена я понимаю
что говорит ваша бывшая жена на эту тему
потому что когда дочка говорит ну потому
что ребенок бывает матерью как и
минувшие или органы опеки
смотрите если мы я понимаю евгений
дорогой простая вы поймите меня
правильно если мы говорим в этом аспекте
я боюсь что я не могу дать вам совет
поймите меня правильно почему потому что
мы с вами начинаем вторгаться в судебную
сферу на самом-то деле как вы понимаете
совсем-совсем не моя область
вот да я сейчас мы просто как-то скотину
хах взгляд такой досужий совсем ну
теоретически конечно если ситуация
такова что есть заключение что ребенку
лучше с вами и вы этого хотите ребенок
этого хочет вероятно те органы которые
этим занимаются должны к этому
прислушаться но я к сожалению не имею
никакого отношения к этому и поэтому я
не
могу вам сказать знаете слушай идите в
суд не могу сказать такого до
единственное что я могу вам сказать со
своей вот колокольни извините за
выражение
что в любом случае если мы говорим не о
суде в любом случае разговаривать
человеком намного легче если этот
человек верит что его слышат так
получается не всегда у всех нас так
получается не всегда
но на самом-то деле если у вас есть
возможность
размягчить отношения с бывшей женой мне
кажется делаю это может помочь потому
что тогда можно говорить о том что дочка
может приехать к вам на время и
попробовать а потом вернуться назад
можно говорить о самых разных вариантах
но видеть еще раз я прошу у вас прощения
к сожалению не могу дать вам совет а в в
том что касается судов вытрите
слушателем наши с вами не в общем в чате
пишут что конечно нужно не сдаваться и
идти вперед конечно нужно не сдаваться и
идти вперед только к сожалению не знаю
как я думаю помогать я думаю что я думаю
что я думаю что евгений я думаю что
стучаться надо начинать надо с органов
опеки узнавать как это устроено узнавать
не полагаться на то что говорит ваша
жена и другие
узнавать как это устроено после этого
сходить
хорошему юристу найти исходить просто
чтобы посоветоваться просто чтобы
человек услышал человек который в этом
понимает в отличие от нас с вами и
сказал евгений дорогой слушай у тебя
есть шанс и или нужно попробовать
сделать вот так я думаю что честь вам и
хвала что вы что вы хотите идти вперед и
что вы не оставляете ребенка и что
девочка вам важно и вы важны ей это
здорово но действительно важно не
напортачить мне кажется нужно идти шаг
за шагом и обращаться к людям которые
могут помочь это юрист и конечно в этом
случае
безусловно да евгений так что я дать вам
решение задать вам вопрос возникла тогда
когда уже юрик и люди тексте все о курсе
и синего делать
не может такого быть не может такого
быть нет не может такого быть я должна
вам сказать я такой за оптимист
смените юриста если юрист говорит я не
знаю что делать от плохой юрист юрист
может сказать тебя нет шансов юрист
можно сказать ситуация не очень хорошая
юрист не может сказать я не знаю что
делать если он так говорит другому
юристу также как исключительно не может
научить человека что два плюс два будет
4 значит плохой учитель надо идти к
другому учителю вот собственно и все что
вот такая история я должна вам сказать я
должна вам сказать я должна вам сказать
что в принципе очень очень много отзывов
от слушателей среди них есть те кто
говорят может быть мы можем помочь и так
далее и так далее мы конечно в эфире
не можем никакие телефоны никому давать
но тем ни менее имеете ввиду есть люди
которые отзываются есть люди которые
готовы вам помогать среди них есть
юристы так что обращайтесь вот и все про
ищите и вы найдете
я прощаюсь с вами я желаю вам огромный
огромный удачи абсолютно уверен что ко
мне присоединяются и наши слушатели
которая слышит вашу историю конечно не
опускайте руки конечно идите вперед мы
должны двигаться дальше с нашей
программой на линию на жуковский артём
артём добрый вечер данного слышно первый
план им лет она до сих пор у меня в этом
возрасте как более корректно входит
туалет не вписывается сказать корректную
вполне себе корректно и зло не только да
так это происходит во всяких разных
этой школе и дома
мы не знаем что делать как-то
разговариваем не нас не разговаривать
скажите мне что на эту тему говорят два
специалиста один называется невролог
другой называется урок ну вообще я
подумал что это физиологическая проблема
может быть не чувствуется что вот надо
horican как не знаю но вот терплю тупо
вот а потом он не хочу им не улавливать
момент когда нужный нет нет нет нет
артем не в этом возрасте не в этом
возрасте вы скажете мне и я не
случайность 2 специалиста назвала у них
были верхняя бегите бегун просто
поверьте мне бегите бегом абсолютно
точно абсолютно точно да не отнимает нет
это может быть простейшая проблема но
любая простейшая проблема если ею не
заниматься может превратиться в
серьезную да я нет я полагаю что она не
превратилась в серьезную но если мы
говорим о том что человек в 7 лет 7 лет
довольно серьезный возраст если человек
семь лет не может с этим справится нужно
помочь ему с этим справится абсолютно
точно что-то там есть я надеюсь что
ничего ничего серьезного там нет и может
такое быть ничего серьезного там нет
поверьте мне не пугайтесь и не пугайте
друг друга от а до с нею с женой не
пугайте друг друга да ни чего пугаться
но абсолютно точно нужно дойти в первую
очередь да невролога хорошего найти
хорошего найти невролога которого
советуют вам друзья-приятели чат и
интернет и так далее так далее и описать
эту проблему это в первую очередь
дальше поглядим до в жуковский москва
рядом собственно говоря действовать и
вот и все да я для в данном случае не
подумаешь я отказываюсь от вас но просто
мне ну неверно мне продолжать потому что
они бы эта проблема не педагогическая
абсолютно точно точно точно не
волнуйтесь пожалуйста идите спокойно они
еще раз ничего страшного наоборот в ту
секунду когда мы начинаем заниматься
каким-то вопросам это вопрос решается по
версии мне удачи вам екатеринбург юлия
здравствуйте юля из екатеринбурга
привет давайте на
время выпадают хорошо здесь много
источников поверьте мне я всего лишь
один из них но не единственный подходит
попирает нет момент давайте вопросик
скорее да все понятно абсолютно уже есть
один комментарий такого просто задайте
он понял я расскажу вам пожалуйста 1 1
сейчас будет печальная история
договориться в таком возрасте очень
очень сложно чтобы не сказать невозможно
да вот когда вы говорите мы
договариваемся я не хочу ждать что вы
лукавите но вы преувеличиваете конечно
договориться в год с человеком
невозможно человеку можно предложить
иногда человеку можно навязать иногда
человека можно немного обхитрить
извините так можно порадовать но договор
это не договор равных до договор
предполагает две равные стороны
соответственно
безусловно после трех вы на
договариваетесь все будет хорошо
дальше стоит начинать вы абсолютно правы
но не преувеличиваете как сделать так
чтобы руководили вы до руководить вы
говорите мы умеем говорить нет ну
собственно говоря говорить нет когда
нужно сказать нет если он потянет ручки
к горячей кастрюли
вы скажете нет более того вы
восстановите физически собственно и все
я и либо я не до конца понял ваш вопрос
о которых и не допускать но все сейчас
подождите секунду сейчас я разрешаю вам
и остальным радиослушателям послушать
новости новости
порта и мы продолжим через несколько
минут я напоминаю что на линию нас юли
из екатеринбурга
несчастная мать который помыкает мужчина
от роду года и 8 месяцев дню а например
он подходит
подождите наступает момент когда он
увидел давайте мы сделаем из этого
примерчик вот про это пример мы
поговорим до в общем не важно по какой
отлично значит смотрите но жизнь же она
сложно устроена да в жизни очень трудно
сказать июле нажмите на эту кнопочку и
выскочит вот там флажок чем какой-нибудь
правда это устроено не так значит мама
юля села есть человеку года 8 месяцев
человеку в года 8 месяцев очень трудно
понять что мама юля может есть но трудно
ничего не поделаешь да вы правильно
делаете что вы это говорите но нам нужно
с вами учитывать что понятием это
очень-очень трудно и поэтому мне кажется
что правда то что-то посередине мне
конечно правда устроена следующим
образом и на же много инструментов
разговор с собственными детьми до где-то
мы говорим ой котик мой дорогой подожди
сейчас мама поездка дождя во смотри у
меня такой кусочек ну-ка давай тебе тоже
дам подожди нет не будем имущество вам
очень очень хочет поесть она должна
поесть так далее так это способ номер
один есть способ номер два который к
слову сказать бывает очень и очень
простым и самым легким это когда значит
ну сказать сказав то что вы хотели
сказать вы понимаете что вам легче
подойти
с ним да и потратить на эту минуту чем
пилить его на тему того что вы называете
договор или что-нибудь еще ну все пойдем
подойдем котик все посмотрели да смотри
слуш слуша что скоро все вернусь а
сейчас будет то-то папа не папа я знаю и
так далее и так далее да это 2 правда
которая лежит посредине 3 правда которая
лежит посредине это когда вы вот он
подходит к вам и вы занимаете его чем-то
не смысле обманываете и смотри самолете
или телу да а занимаете его чем-то что
позволяет вам тоже продолжит заниматься
тем чем занимаетесь вы что для вас важно
вот и все мне кажется что просто в в
большинстве случаев есть исключение на
большинстве случаев в возрасте года и 8
месяцев
нету черного и белого вот так вот мы все
и живем матче вы думаете я я я я не так
что жил с детьми маленькими также точно
жил
нет все хорошо ним и мы дали ответ или
нет попал точно да то есть смотрите
давайте я напоследок все-таки к эта
неуверенность в вашем голосе случае
нормально котик мой дорогой нет дорогая
моя юля юля юля юля
ответ нет категорически от меня сейчас
вы получается
категорический ответ нет нет нет вы не
понимаете в этот момент рискуете
огромным количеством людей и собой им и
еще много-много кем вы чего какое
говорить нет это же не про нет вопрос мы
обсуждали пару раз обсуждали за меня эти
три года который существует программа
как сделать так чтобы человек научился
садится в кресло да пока машина стоит и
научить его и в этот момент нужно с ним
играть обязательные нужно создатель него
положительное ощущение посадки в это
кресло и так далее но нет ни в коем
случае мы не едем никуда с ребенком за
рулем я вас умоляю вы чего мне
рассказали спереди будет
бы это часть и моим грехом нет не так
это никуда не годится судишь я не могу
ему сказать нет да в очень точно
обозначили с
мои границы вы сказали когда речь идет о
безопасности я говорю ему нет речь идет
о безопасности и бывают ситуации когда
мы даже очень близким людям говорим нет
не получаю от этого удовольствие мне
кажется это самая ситуация нет не нужно
его силу высаживать в кресло нет до
человека года и 8 месяцев имеет полное
право
что него мама и папа потратит время и
научиться в кресле сидеть и приучит его
в кресле сидеть не в ситуации стресса
не-не-не но на коленях мы не ездим
никуда потому что знаете к чему это
приводит это приводит я сейчас буду не
про безопасность не волнуйтесь это
приводит к тому что вы не можете доесть
это приводит к к размытию границ
понимаете да он сам бедный не понимает
вот сейчас послушайте меня
не-не-не-не-не уже хотел с вами
попрощаться и вдруг понял что нет я не
буду сейчас с вами прощаться да еще
минуту вам придется меня потерпеть до
вот смотрите он сам бедный не понимает
где граница что такое хорошо и что такое
плохо и танис не не противоречит тем
словам которые я сказал продолжить
договариваться с людьми этого возраста
очень трудно но при этом люди этого
возраста хорошо понимают какой системе
координат они живут и система координат
очень очень понятно если мы можем я не
знаю что сесть за руль с ребенком на
руках
почему же вы бы нельзя войти в туалет
момент когда вы там писаете извините за
выражение почему нельзя лишить вас еды
можно и тогда мне его реакция становится
понятно да когда вы говорить что он еще
расстраивается и бьется головой об пол
до бьется головой о пол ничего хорошего
в этом нет но сделает это ты вступления
потому что границы нее сны
мама почему почему сейчас нельзя взять
тебя за палец и отвезти в уголочек
почему
если все остальное можно понимать какая
штука юль че будем делать подтек мы с
вами будем следующее я расскажу вам
чтобы сделать да вы сегодня вечером
сядете если захотите конечно захотите
меня послушать вся детей вот как я люблю
обычную да я советую взять ручку взять
бумагу и написать на самом деле в чем
заключаются ваши границы ходить с мужем
поговорить на эту тему у нас послужит
проговорить в чем заключаются ваши
границы есть вещи которые вы не скажете
я мои не могу отказать извините
пожалуйста если мужик час к вам подойдет
и под юбку руку запустит вы сможете
отказать или нет а что вы смеетесь
а что высоко конечно вы говорите да
конечно и я в этом не сомневаюсь и я в
этом не сомневаюсь но поверьте мне в тот
момент когда мы говорим я адской посажу
его на руки потому что меня нет силу то
сказать слышать его нытье
это тоже самое это абсолютно
сопоставимые вещи вот даем честное слово
почему с истории про юбку вы мне сказали
однозначное нет я был уверен что вы его
нужно однозначно я да я смогу остановить
я был уверен что вы выскажете потому что
вы
я только что привел пример проникновения
ваши внутренние границы внешние границы
человеческие границы и так далее точно
так же ваш сыночек дорогой и любимый
умный прекрасный в годы 8 поднимает где
находятся человеческие границы
потихонечку начинает понимать и вам
срочно нужно перестать эти границы
размывать нет котик нет не бывает мам
тебя очень любит ведь я обожаю я тебя
целую я тебя очень люблю нет ты не
можешь здесь сидит мой котик дорогой вот
так просто не понимаете я прощаюсь с
вами все у вас большое домашнее задание
бегите делать да пока пока я понимаю что
я немножечко отыскать может самой
малостью ухудшил вам настроение ничего
не поделаешь это серьезная тема сделайте
честное слово даем слово обещаю вас то
продвинет мы идем дальше светлана из
костромы добрый вечер кликом 4k наша не
вышла она заболела и скорее всего
надолго там у него травма вот и сейчас
ее in a tangent
у меня есть другой учитель вот у этого
учителя какое-то очень странное
отношение моему ребенку вообще детям в
целом вчера произошла такая ситуация на
математике
то ли что я не пойму как я немножко
[музыка]
досрочный ответ досрочный ответ как что
где когда могу вам дать бегом к
директору бегом к директору да прям
твердо и если нужно жестко говорите о
том что вы собираетесь писать письмо в
департамент образования нарушил закон об
образовании
да нет ничего слушать и это тот случай
это тот случай когда нужно не разговоры
разговаривать не разговоры разговаривать
а этого учителя по мне увольнять
извините сейчас у меня все обидеться как
все любят дано человек который
использует методы концлагеря это ducato
какой учить о чем и говорю будущем
отобрал у него стул еще что какие еще
фантазии есть у этой женщины или мужчины
я не знаю все не о чем говорить это
безусловно а что сегодня давайте да
скажите уже если ребенок не крутится не
крутятся в первом классе это большая
проблема и версия зачем вообще не
интересно что находится справа слева и
за спиной к окну и он ну мне-то что что
еще раз да еще раз мне кажется что эта
ситуация не достойна требует обсуждения
с директором не с учителем с директом да
не с учителем с директором нечего тут
говорить даже да даже если я предположу
сейчас да что что такое ваш ребенок я не
знаю что сделал такого он мог сделать ну
не знаю предположу что нибудь
да нет не может быть метода типа того
которые вы описали дай отбираются стула
ты будешь стоять и стоя значит 45 минут
стоит заниматься хорошо шли на коленях
на дороге слушайте продвинутый учитель
современный мог бы на горах нет нет
слушать и это тот случай когда еще раз я
всегда говорю сейчас говорю не
скандалить не конфликтовать эта ситуация
она однозначно поверьте мне ну говорит
что у вас была хорошая учительница это
очень-очень здорово да и есть очень бы
хорошие шансы естественно что оседать
адекватный и профессиональный директор
все про скажите что мы не готовы на это
мы не готовы .
если нам начнут рассказывать что такой
педагогический метод то тогда мы мы мы
пойдем дальше вот и все да я желаю вам
удачи
ох слушайте до всего вам доброго знаете
иногда снизу без лыж такие истории диву
даешься дорогие родители 15 секунд до
реклама я успел его это сказать слушай
смело защищаете детей нет нет не идите
против учителей нет нет не рассказывать
6 для плохие учителя прекрасные чудесные
есть средних удивительные профессионалы
но в данном случае ситуация когда вашего
близкого человека обижают когда обижают
надо защищать вот собственно все
добрый вечер москва на линии александра
я стал вечер добрый вечер а я хотела
рассказать вот такую историю я являюсь
тети причем я девочка который пойдет
речь причем не родная тетя а мой брат ее
о чем отношения хорошие на мой взгляд
отчима и
как стал девочку вот на что то странное
с ее мамой я не могу сказать что искать
и очень близкие подружки она мне все
доверяет но после какого-то очередного
очередной ссоры с матерью она вот так
вот расплакалась и что в это открыл мне
душу
дело в том что впервые когда ей было
пять лет
вечером как-то на даче перед сном мама и
сказала ты знаешь я - скоро умру
прислушайся мо ложку слушайся тете
над разорву окончен речка желал шалом
больше не эту тему не понимали самый и
она рассказала что она практически
каждый вечер ложилась спать и как там
по-своему палетки молилась за него я
хоть немножко чтоб нам еще пожила
но более того мама этой девочки стану
взбитые шантажировать своей смерти
потому что катя была очень нагружено
английский парусный спорт про фигурное
катание музыкальная школа по сути
хотелось расскажите пожалуйста 5 лет
ничего не чем из этого она не хотела
даже приходилось что окажется можно
сказать маме что так вот и учил мне
очень надо бывали отметки и вот такая
ситуация допустим она приходит домой
входит в комнату стоит мама комнате и
лицом как подходит и видит что может
прожить что случилось почему ты плачешь
и на этом неоднократно я уйду из дома
это катя права на себя то что он может
умереть
опалили александр все понял время
передачи у нас подходит концу так что
давайте к вопросу про продвинемся что
тел потому что мамой контакт
скачки нету
о чем вообще это обсуждала в только в
какие слушайте безусловно в этом случае
вот такой интуитивный у меня ответ
конечно разговаривать с братом я скажу
почему я еще раз сейчас вот вы поймите
меня поймите меня правильно я педагог
да я не специалист в той области в
которой вы счет который мы очень близко
подошли
взгляд в этой ситуации в об опасности не
только девочка но и его жена вы
описываете ситуацию ну как это сказать я
боюсь произнести не вполне адекватную да
но не вполне обычную давайте я смягчу
это максимально да мне кажутся вариация
в которой в которой конечно он конечно
должен озаботиться и не только и не
только судьбой девочка катя как судьбой
девочки тоже да девочка это
судя потому что вы описываете не несет
на себе тяжелейший груз тяжелейший до
который еще и обновляется раз в какое-то
время так что это в общем на самом деле
даже если ваш брат считают что с
девочкой все в порядке мне кажется у
него есть причина быть обеспокоенным по
поводу собственной жены
а вот дам спасибо вам большое спасибо
вам большое непростая ситуация выберите
момент и поговорите с братом мягко
аккуратно я надеюсь что нас услышат у
нас есть еще несколько минут друзья не
будем брать 1-го слушателя
попробуй ответить на несколько сообщений
которые немножко забросил сегодня не
могу найти где то был сообщение на
память скажу вам кто-то писал сын просит
купить роман стивена кинга до 15 лет
спрашивают совета можно или нет где она
не знаю еще но мне кажется это все она
целиком можно или нет не рано ли ему
я помню штамм приписка буду благодарен
за
пусть даже короткий но ответ в ответ
будет короткий да конечно да конечно вы
знаете несколько сообщений у нас была в
последний раз это же не успевал ответить
на них о чтении как сделать так чтобы 10
читали как сделать а вот так любимая
наша тема
знаете нашего первых читать можно любые
книги ребята читать можно любые книги да
ну кроме
естественно очень-очень малюсенького
числа книг которые содержат сказать
опасные для человечества вещи но я
заманим end cap читать не следует но она
и под запретом находится да если книгу
чего почитать рано он ее отложит не
волнуйтесь не будет человек в первом
классе читать мопассана не тревожьтесь
да ну вот если человек сказал я эту
книгу хочу прочесть
абсолютно точно пусть он эту книгу
читает в данном конкретном случае речь
идет о стивене кинге 15 лет но самое
время но когда стивена кинга читать
новые живу же звените меня как сделать
так чтобы они читали я напомню вам я
как-то приводил этот пример слушайте
сходите в книжный магазин и в книжном
магазине пусть человек погуляет и
походит сколько нужно времени можно час
можно два хороший большой книжный
магазин и пусть купит себе книжку или
пусть купит книжек по любому принципу
человек имеет право купить книжку потому
что понравилось обложка человек имеет
право купить книжку потому что ему
смешным показалось название так имеет
право купить книжку потому что он где-то
слышал имя этого автора и вот теперь он
говорит вот она вот часто я его
наконец-то и почитаю и так далее поющие
в терновнике в терновнике девочка 14 лет
пишет в него ольга да конечно да почему
нет то дайте мне одну причину почему нет
ребята да это самая странная идея вот
это вот про то что значит у нас выбраны
книги которые подходят которые не
подходят дети и родители разберутся
пусть читают будьте рядом чтобы они
всегда могли поделиться и задать вопросы
любви ребята до завтра спасибо большое
всем любви
[музыка]